Welcome, in this video, we're going to get started by creating a new Git repository locally.
Bem-vindo, neste vdeo, comearemos criando um novo repositrio Git localmente.
Fire up your terminal, and you can see that I have my standard directories that I have,
Ligue o seu terminal, e voc pode ver que eu tenho meus diretrios padro que eu tenho, que so
that are part of a new instillation of the Mac operating system.
parte de uma nova instilao do sistema operacional Mac.
I want to create a location for all the Git projects that we have;
Eu quero criar um local para todos os projetos
let's create a directory called projects.
do Git que temos; Vamos criar um diretrio chamado projetos.
Great now the projects folder is there; let's go into it,
timo agora a pasta de projetos est l; vamos entrar nisso, como voc pode ver,
as you can see, we're in the projects folder, within the user's home directory.
estamos na pasta de projetos, dentro do diretrio pessoal do usurio.
Now, I'm going to use the "git init" command to create a new repository within the projects folder.
Agora, vou usar o comando "git init" para criar um novo repositrio dentro da pasta de projetos.
Type "git init"; space; and then the name of your project
Digite "git init"; espao; e ento o nome do seu projeto ou pasta
or working folder that you want to create, for this example I'm going to use "demo".
de trabalho que voc quer criar, para este exemplo eu vou usar "demo".
Git responded by saying it initialized an empty Git repository within the "demo" folder.
Git respondeu dizendo que inicializou um repositrio Git vazio dentro da pasta "demo".
If I do an "ls", you can see that I have a demo folder.
Se eu fizer um "ls", voc pode ver que eu tenho uma pasta de demonstrao.
If I go into that folder, my prompt changes to reflect the fact
Se eu entrar nessa pasta, meu prompt muda para refletir o fato
that I have a Git repository that is on "master"; which is the default branch name
de que eu tenho um repositrio Git que est em "master"; que  o nome da ramificao padro que
that you get whenever you create a new Git repository.
voc obtm sempre que voc cria um novo repositrio Git.
If I do an "ls -al", I can see all the files and folders that are part of this repository.
Se eu fizer um "ls -al", eu posso ver todos os arquivos e pastas que fazem parte deste repositrio.
Which, in this case, there are no files or folders other than the default ".git" folder,
Que, neste caso, no h arquivos ou pastas alm do padro ". git "pasta, que
which is the actual Git repository.
o repositrio Git real.